Итак, мы создали переменную,
но в функциональности приложения
пока ничего не изменилось.
Следующее, что я хочу,
чтобы вы сделали, это добиться,
чтобы при нажатии кнопки +3 ОЧКА
счет увеличивался на 3.
То есть, если я нажму ее многократно,
очки будут прибавляться каждый раз.
Другие кнопки пока не должны работать.
Все в порядке.
Еще раз подчеркну важность планирования.
Итак, прежде чем писать на Java,
вы напишете это
на английском.
Или, по крайней мере,
на особом виде английского,
о котором говорила Кэтрин в своем уроке,
его называют псевдокодом.
Допустим, ваша цель - добиться,
чтобы при нажатии кнопки +3 ОЧКА
происходили две вещи.
Представим это в виде своего рода
проблемы множественного выбора.
Итак, каких событий
вы можете добиться при Шаге 1:
вы можете отобразить scoreTeamA.
Вы можете поменять
значение scoreTeamA на 3,
или, другими словами,
придать scoreTeamA значение 3.
Вы можете отобразить scoreTeamA плюс 3.
Или же увеличить scoreTeamA на 3.
Для Шага 2 вы располагаете
теми же вариантами выбора.
Так что, к примеру, если вы хотите,
чтобы вашими двумя командами были
"Отобразить scoreTeamA" и "Придать
scoreTeamA значение 3", вы выберете A -
"Отобразить scoreTeamA", а затем В -
"Придать scoreTeamA значение 3".
А теперь скажите, какими, по вашему,
должны быть эти два шага?